Episodio 23
De ahora en adelante vivirás aquí.
y tu
Ya no necesito trabajar en Walruses Group.
De ninguna manera.
No depende de ti.
Suéltame, Ethan.
¡Suéltame!
Mira alrededor de la casa
y vea si hay algo más que necesite.
Haré que te lo compren mañana.
Etano,
Dije que no viviré aquí.
¿Por qué puedes tomar decisiones por mí?
artista del tatuaje,
ven aquí.
Quita la marca que tiene.
Etano,
¿Simplemente te gusta engañarte a ti mismo?
Puedes borrar la marca,
pero puedes borrar
las cosas que ya han pasado?
¿puedes borrar
los recuerdos de todos?
Callarse la boca.
No quieres oírlo,
pero te lo diré en la cara.
te lo estoy diciendo
ya he
Dormí con tu hermano menor.
Es muy bueno en la cama.
Y me cuidó bien.
Si es posible,
Estoy dispuesto a hacerlo con él de nuevo.
¿Estás feliz?
¡Te dije que te callaras!
¿Por qué estás tan enojado?
¿Qué soy yo para ti?
Incluso si yo
Dormí con otros hombres,
¿Qué tiene eso que ver contigo?
Jessa,
Te lo advierto.
Me perteneces, Ethan.
Incluso si no te quiero en el futuro,
No dejaré que nadie más te tenga.